# Задача:
Разработать приложение, позволяющее вносить, хранить и выводить на экран
информацию о человеке.

# Требования:
При запуске программа должна предложить внести новые данные или отобразить
хранящиеся данные.
Программа должна сохранять следующие параметры: имя, пол, возраст, рост, вес,
национальность(выбор из внутреннего списка, например, подмножество
https://tinyurl.com/q73okuc ), дата рождения,  дата смерти (может отсутствовать,
ситуация должна быть корректно обработана). Введённые данные должны быть правдоподобны.
В случае ввода некорректных данных, программа  должна предложить ввести данные о
параметре повторно. Перед сохранением данных, программа должна вывести введённые
данные и запросить явное подтверждение их сохранения. При запросе вывода данных должен
быть осуществлён отформатированный вывод хранимой информации.

# Требования к итоговому результату:
Программа должна работать в ОС Windows 10 без необходимости установки дополнительных
компонент.
Программа должна быть разработана на ЯП C++ (ANSI C++ 11 или старше).
Должны быть предоставлены исходные коды разработанной программы.
Разработчик волен принимать любое решение по реализации программы, не противоречащее
приведённым требованиям.
Результат (в виде архива), содержащий исходные файлы и работающую программу, выслать
на элетронную почту gmanzienko@yandex.ru.

# Что ещё можно было бы сделать:
- сделать некоторые методы константными
- принимать некоторые переменные как константные
- переделать юнит-тесты под функции Qt
- добавить больше проверок и тестов
- изменить формат вывода дат в DisplayDataWidget
- переписать readEthnicGroups под работу с SQL базой данных
- при необходимости - добавить сверку вводимой национальности со списком
- учесть вариант с открытием перетаскиванием и через меню "Открыть с помощью"
	(пересчитать путь к файлу или изменить текущую директорию)
- выкидывать и ловить исключения вместо того, чтобы закрывать программу (как вариант,
	если вдруг будет необходимо, чтобы работал только один модуль из двух)

# Standalone .exe
libgcc_s_seh-1.dll
libstdc++-6.dll
libwinpthread-1.dll
Qt5Core.dll
Qt5Gui.dll
Qt5Sql.dll
Qt5Widgets.dll
platforms/qwindows.dll
sqldrivers/qsqlite.dll